= Емулятор Процесора 6502 =


Проект представляє собою міні-середовище у браузері, в якому можна запускати програми для 8-ми бітного процесора 6502.
Мета проекту - надати спосіб запускати програми процесора 6502 у браузері та створити урок по вивченню архітектури процесора.


До середовища входять:
- редактор коду
- браузер пам'яті
- панель процесора
- текстовий термінал


До проекту також входить міні-урок, де коротко розказано про основні інструкції, потрібні під час написання коду.
Після кожного текстового пояснення розташоване середовище, де користувач може покроково прослідкувати роботу процесора або зробити зміни до коду і прослідкувати результат.
Весь урок доступний на українській та англійській мові.


Проект є розміщеним онлайн на платформі GitHub:
урок       - https://catlooks.github.io/JS65C02/tutorial.html
середовище - https://catlooks.github.io/JS65C02/sandbox.html


Щоб створити власну програму, слід пам'ятати:
1. не забувайте про вказання початку програми на позиції $FFFC
2. не забувайте про інструкцію STP на кінці програми, щоб зупинити її
3. щоб запустити програму, потрібно нажати Assemble, Trigger RST і тоді або Run, а Step для покрокового виконання